# JavaScript и Другие Приблуды

## Что это такое?
Это - курс по языку программирования JavaScript, проводимый компанией Z-Digital на волонтерских засадах. Основными целями курса является продемонстрировать возможности ЯП, показать сферы его применения и обучить базовым принципам использования оного в различных задач разработки.

## Какой формат?
Формат онлайн-трансляций, которые проходят каждые выходные, и включают в себя лекцию, ответы на вопросы, а также предоставления небольших заданий для самостоятельной практики.

## Какая программа?
### Неделя 1.
- Почему JS перспективен и не умрет, а остальные да?
- Что такое Git и почему он - осьминог?
- Базовый синтаксис и (не)простые задачи

### Неделя 2.
- Базовые принципы JS. Функции - не функции
- JavaScript-кунгфу: операторы разворота, итераторы, деструктурированность и другие страшные слова
- Ответы на вопросы

### Неделя 3.
- ООП. Классы, объекты, наследование
- "Не переводи стрелки!", или стрелочные функции

### Неделя 4.
- Обещай не обещать. Promises в JavaScript
(тут все, тема сложная)

### Неделя 5.
- Кодомарафон! Пишем свой Wunderlist на чистом JS без смс и регистрации

### Неделя 6.
- Итераторы. Что, где, сколько раз?
- Символы. Не так просто, как а-б-в

### Неделя 7.
- Генераторы. Тыкаем палкой
- Генераторы. Создаем
- Дженерики. Смотрим из-за угла

### Неделя 8.
- Большая сессия ответов на вопросы
- Final Test. Электронные сертификатики

## Домашние задания
Все лежат тут - папка hometasks.

## Что надо знать для старта?
Минимум. Простые знания программирования приветствуются, но не обязательны. Но, нужно быть готовым <s>ебашить</s> учиться.

## Как присоединится?
Все линки будут выложены здесь. <br>
Группа, где можно задать вопрос - https://t.me/joinchat/FsqMUQqt2vkAoNfZfOzZFQ
